# 시연 시나리오
EDDU SSAFY, 비대면 수업을 위한 교육용 화상회의 서비스입니다. 서비스를 사용하는 학생들에게 공부에 집중할 수 있는 요소들을 추가하여 공부에 흥미를 잃지 않게 만드는 서비스를 제공합니다.

<br/><br/><br/>

### 회원가입 & 로그인
1. 오른쪽 상단 회원가입 버튼을 눌러서 회원가입 페이지로 이동한다.
2. 회원가입 페이지를 보여주고, 미리 가입된 아이디로 로그인을 한다.
3. 로그인을 하면 메인 페이지로 이동한다.

<br/>

### 메인 페이지
1. 화면 중단의 'CONTENTS' 목록에 사진을 클릭하여 서비스에 대한 간략한 소개를 확인할 수 있다.
2. 화면 하단의 'Let's Get Study!' 버튼을 통하여 방 목록 페이지로 이동할 수 있다.
3. 네브바의 '문제 목록' 버튼을 통하여 문제 목록 페이지로 이동한다.

<br/>

### 퀴즈 생성
1. 왼쪽 하단의 '문제집 생성하기' 버튼을 눌러 문제집을 생성한다.
2. 화면에 나타난 모달창에 문제집 이름을 설정하고 '생성하기' 버튼을 눌러서 문제집을 생성한다.
3. 생성된 문제집을 눌러 '문제 추가하기' 버튼을 통하여 문제 생성 페이지로 이동한다.
4. 문제 이미지, 내용, 점수, 객관식/주관식 여부, 보기 추가, 정답 을 설정하고 'SUBMIT' 버튼을 눌러서 문제를 생성한다.

<br/>

### 방 생성 & 방 입장(교수용)
1. 네브바의 '방 목록' 버튼을 눌러 방 목록 페이지로 이동한다.
2. 하단의 방 생성 버튼을 눌러 방을 생성한다.
3. 화면에 나타난 모달창에 방 이름을 설정하고 생성하기 버튼을 눌러 방을 생성한다. '비밀번호 넣기' 버튼을 통해 방에 비밀번호를 설정할지 결정할 수 있다.

<br/>

### 방 입장(학생용)
1. 미리 생성해놓은 방에 학생들이 입장해서 선생님을 기다리고 있는다.

<br/>

### 채팅 기능
1. 오른쪽 상단 말풍선 모양의 채팅 버튼을 눌러 채팅창을 열 수 있다.
2. 메세지를 입력하고 오른쪽의 버튼으로 메세지를 보낼 수 있다.
3. 왼쪽의 '익명' 체크박스를 클릭하면 익명인 상태로 메세지를 보낼 수 있다. 이때 메세지를 보내는 사람(본인)의 프로필 사진과 닉네임은 EDDU SSAFY 이미지와 '익명'으로 대체된다.

<br/>

### 화면 공유(교수용)
1. 상단 중앙의 '화면 공유' 버튼을 통해 선생님의 화면을 공유한다.
2. 화면에 나타난 모달창을 통해 전체화면을 공유할지, 특정한 탭만 공유할지를 결정할 수 있다.
3. 화면을 공유한 후 선생님은 수업을 진행한다.
4. 화면 상단 중앙의 '화면 공유 중지' 버튼을 통해 화면 공유를 중지한다.

<br/>

### 퀴즈 출제(교수용)
1. 오른쪽 상단의 '퀴즈' 버튼을 클릭해서 자신의 문제집을 볼 수 있다.
2. 원하는 문제집을 클릭해서 문제집 안의 문제들을 볼 수 있다.
3. 타이머 설정을 한 뒤, 원하는 문제를 출제할 수 있다.
4. 종료 버튼을 통해 문제 풀이를 종료하고 학생들의 점수를 한눈에 확인할 수 있다.

<br/>

### 퀴즈 풀이(학생용)
1. 오른쪽 상단의 '퀴즈' 버튼을 클릭해서 선생님이 낸 문제를 풀 수 있다.
2. 객관식일 경우 보기를 클릭해서 답을 제출하고, 주관식일 경우 입력창에 답을 입력하고 버튼을 눌러 답을 제출한다.
3. 문제를 풀면 정답 여부와 현재까지 자신의 총 점수를 확인할 수 있다.

<br/>

### 방 나가기
1. 화면 상단 중앙의 '방 나가기' 버튼을 누르면 방에서 나갈 수 있다.

<br/>
